उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 21=
रात बीत गई है.
क्या आप अभी भी बोलने वाले नहीं हैं?
मैं जानता हूं कि तुम उसे मारना चाहते हो।
लेकिन आप कभी भी लापरवाह नहीं रहे।
आपको क्या भाता है
आज इस तरह से व्यवहार करें?
(मैंने तीन साल तक सहन किया,)
(पेई जी के करीब आते हुए)
(और उन लोगों को ख़त्म करना)
(सिर्फ अपने बच्चे को सुरक्षित रूप से ले जाने के लिए।)
(अगर मुझे यह पता होता,)
(मुझे
शुरू से ही शेन युआनजिन के साथ नष्ट हो जाना चाहिए था)
(अपनी माँ और बच्चे से पुनः मिलने के लिए)
ये जियान,
तुम्हें पता है झाओ मेरी निचली रेखा है।
फिर भी तुमने ऐसा करने का साहस किया
उसके सामने,
जिससे वह घबरा गया
और उसे बुखार हो गया।
मेरा धैर्य समाप्त हो गया है.
यहाँ घुटने टेको,
जब तक आप चिंतन नहीं करते,
और बातचीत करने को तैयार हैं।
मेरी हमदम।
मेरी हमदम,
आइये महामहिम को सूचित करें।
शेन युआनजिन ने अपने ही बेटे को मार डाला।
वह उसे अवश्य दण्ड देगा।
नहीं।
बच्चा निर्दोष है.
वह कैसे
बाद में झाओ का सामना कैसे होगा?
यह मेरा अपना प्रतिशोध है।
मैं इसे स्वयं सुलझा लूंगा।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
क्या मैं कम मेहमाननवाज़ हूँ?
कंसोर्ट ये से?
वह बेहतर है।
दुनिया की हलचल भरी भीड़
केवल लाभ के पीछे भागो।
उसके साथ आपका पिछला गठबंधन
यह स्वाभाविक ही था।
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
आज,
मैंने एक परिचित को विशेष रूप से आमंत्रित किया है
हमारे मनोरंजन के लिए प्रदर्शन करना।
यह... क्या हो रहा है?
खैर, महान महिलाओं,
क्या आप संतुष्ट हो?
जल्दी करो! उसे मार डालो!
महारानी।
लेडी ये ने मेरी हत्या करने की कोशिश की।
सभी कुलीन महिलाओं ने इसे देखा।
आपको न्याय अवश्य प्रदान करना चाहिए।
गार्ड!
निर्वासित ये जियान
उत्तर की ओर,
राजधानी में कभी वापस न लौटने का आदेश दिया गया।
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही चेतावनी दी थी।
कमजोर व्यक्ति शक्तिशाली को हिला नहीं सकता।
फिर भी आपने सुनने से इनकार कर दिया.
मृत्यु में भी,
मैं तुम्हें अपने साथ रसातल में ले जाऊंगा।
मैं उत्सुकता से देखूंगा।
पूर्व बहनों के रूप में,
मैं तुम्हें एक बिदाई उपहार दूँगा
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आप प्रबुद्ध होकर मरें।
पेई झाओ
वह तुम्हारा अपना मांस और खून है।
मुझे फिर से धोखा देने की मत सोचना।
झाओ को कभी कोई जन्मचिह्न नहीं था।
उस निशान ने मुझे घूरा
तुम्हारी न्याय करने वाली आँखों की तरह,
मुझे प्रतिदिन घृणा होती है।
तो मैंने आदेश दिया
उसे अपनी त्वचा से जला देने के लिए।
वह बच्चा, आपकी तरह,
चमत्कारिक ढंग से बिना किसी निशान के ठीक हो गया।
शेन युआनजिन!
आप और पेई जी।
आपका एकमात्र मूल्य
मेरे लिए झाओ को जन्म दे रही थी।
मैं तुम्हें मार डालूँगा, शेन युआनजिन!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
आप अपने ही बेटे को नहीं पहचान सके।
तुम मातृत्व के अयोग्य हो.
शेन युकिंग,
तुमने तो मेरा लगभग सबकुछ ही छीन लिया।
मैं तुम्हें अनन्त दुःख की सजा दूँगा।
उसे ले जाओ.
कदम!
मैंने राजकुमारी को जहर दे दिया।
केवल मेरे पास ही इसका मारक है।
मुझे मुक्त करें।
मुझे मार डालो,
और वह भी मर जाती है.
अभी भी चालें चल रहे हैं?
मैं यह स्पष्ट कर दूं।
मैं ली सी की तरह मूर्ख नहीं हूं।
यह लो!
हे मेरी स्त्री, हमारा अपराध क्षमा करें।
प्रिंस रीजेंट के आदेश से,
हम आपको ले चलेंगे.
उसने सचमुच मेरी रक्षा की।
मेरी हमदम,
कृपया।
नहीं।
मैं नहीं जा सकता.
मुझे उससे मिलने के लिए वापस जाना होगा।
महामहिम ने कहा
तुम्हें फिर कभी मिलने की जरूरत नहीं है.
फिर कभी नहीं...
महारानी डोवगर
ने पहले ही डिक्री का मसौदा तैयार कर लिया है।
एक बार पेई जी की मृत्यु हो गई,
मास्टर झाओ को प्रिंस पैरामाउंट का दर्जा दिया जाएगा
,
हैसियत से
महामहिम के समकक्ष.
आप और मास्टर झाओ
समृद्ध दक्षिणी क्षेत्रों पर शासन करेगा ।
और तुम्हें प्रदान किया जाएगा
एक कठोर आदेश के साथ
यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपका परिवार
पीढ़ियों तक महान बना रहे।
महारानी,
आपने महारानी डोवगर से जो वादा किया था ...
आपसे सच कहूँ तो, हिजड़ा फू,
पेई जी
वह कभी भी वह खाना नहीं खाता जो मैं उसे भेजता हूँ।
क्या आप इस सौदे से मुकर रहे हैं?
लेकिन वह झाओ द्वारा लाई गई चीज को स्वीकार कर लेता है।
आज रात,
मैं उसे पाताल लोक भेज दूँगा
उस राक्षसी से पुनः मिलने के लिए।
अचे से।
जिस दिन राजकुमार रीजेंट गिरेगा,
शाही फरमान
पूरे राज्य में इसकी घोषणा की जाएगी ।
कैसी चतुर योजना!
(शेन युकिंग)
(क्या मरा नहीं है?)
(शेन युआनजिन,)
(अप्रत्याशित, है ना?)
महामहिम ने कहा
तुम्हें फिर कभी मिलने की जरूरत नहीं है.
महारानी!
शेन युआनजिन झाओ की जन्मदात्री मां हैं।
तुम्हें झाओ को नुकसान पहुँचाने का डर है,
इसलिए आप उसे छोड़ दें।
लेकिन अगर वह
झाओ की सच्ची परवाह की,
वह उसे नहीं भेजती
अब पहाड़ से नीचे उतरो.
न ही वह
उसे इस संघर्ष में घसीटें।
शेन युआनजिन कभी भी
राजकुमारी कंसोर्ट की खोखली उपाधि नहीं चाहती थीं,
लेकिन असली शक्ति.
अब,
केवल झाओ ही उसे वह शक्ति प्रदान कर सकता है।
पेई जी,
क्या तुम सचमुच उसकी इतनी परवाह करते हो?
माँ।
कोई न हिलें!
वरना मैं उसे मार डालूंगा.
शेन युआनजिन,
जिस खंजर से मैंने तुम पर वार किया वह
ज़हरीला था।
मैं व्यक्तिगत रूप से
इस पराग को मंडाला से निकाला गया।
यह शेन युआनजिन के
सामान्य मरहम के साथ संघर्ष करता है।
एक बार लागू होने पर,
विष उसके शरीर पर आक्रमण करता है।
जब तक चिकित्सकों को पता चलता है,
बहुत देर हो जायेगी.
हे नीच मूर्ख!
उसे झाओ को रिहा करने का आदेश दें
और मैं तुम्हें मारक दवा दूंगा.
पेई जी!
मुझे महल में वापस जाने दो।
या
तुम्हारा बेटा मेरे साथ मरेगा।
यदि आप झाओ को जीवित रखना चाहते हैं,
मुझे नुस्खा दो
और हमें जाने दो.
आप यहां रहते हैं।
मैं उसे बचाने जाऊँगा.
नहीं! मैं खुद झाओ को वापस लाऊँगा।
महारानी।
संपूर्ण ड्यूक की हवेली
शेन यूकिंग के मामले पर चुप रहे।
मैंने युक्सियांग से केवल एक सुराग निकाला।
चार वर्ष पहले,
शेन युकिंग यहां आये
दहेज के हिस्से के रूप में।
लेकिन हवेली में किसी ने उसे कभी नहीं देखा।
यह आप थे?
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???